Malta, aku tahu.
Saya telah menerima Anda
sebagai bagian dari keluarga ini
dan sebagai ayah
dari anak-anakku.
Tapi tidak sebagai suamiku.
Anda merusak kepercayaan saya!
Kamu menghancurkan hatiku!
Aku tidak bisa lagi mempercayaimu
atau memberikan hatiku padamu.
Untuk memenangkan cintaku
dan mendapatkan kepercayaanku
kamu harus memenangkan hatiku lagi.
Malti, aku tahu aku
telah menyakitimu.
Dan aku telah membuatmu
sangat kesakitan.
Tapi kamu memegang janjiku.
Kepercayaanmu yang
hancur dan cintamu..
Saya akan memperbaiki cara saya dan
mendapatkannya kembali suatu hari nanti.
Saya akan menjadi ayah yang
lebih baik bagi anak-anak saya
dan suami yang lebih
baik bagimu, Malti.
Ayo pulang sekarang.
Ibu berkata bahwa dia akan
membawa ayah kembali.
Tuhan!  Saya sangat bersemangat.
Saya sangat senang!
Saya tidak pernah membayangkan bisa
merasakan kegembiraan dalam hidup ini.
Dia ada di sini!
- Ayah!  Ayah ada di sini!
Wow!  Putri-putriku yang pemberani!
Datanglah padaku!
Anak-anakku!
Ayah, sungguh..
Senang rasanya
memiliki Anda di sini
bersama kami.
- Aku tahu, sayang.
Dan aku tahu kalian berdua meyakinkan
Malti untuk membawaku kembali ke sini.
Aku di sini hanya karena kalian berdua.
- Tidak, Ayah.
Itu adalah keputusan ibu.
Itu keputusannya?
Terima kasih, Malti.
Terima kasih banyak.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk
memastikan bahwa Anda tidak menyesal
keputusanmu ini.
Semua ini..
Anda telah melakukan semua
ini untuk keluarga Anda sendiri!
Ayah, rumah ini bukan milik kita.
Apa maksudmu?
Rumah ini milik suami
saudara perempuan.
Suami kakak.. Jadi rumah
ini milik suami Nayan?
Dia sudah menikah sekarang!
- Aduh Buyung!
Putriku sayang telah menikah!
Siapa yang kamu nikahi?
Siapa pria itu?
Dimana dia?  Maukah
kamu memperkenalkan kami?
Dia..
Ada suamiku.
Dia adalah Samrat Choudhary.
'Ya Tuhan!  Dia sudah ada di sini!'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Aku harus menghentikannya untuk
mengatakan yang sebenarnya pada Nayan!'
'Bagaimanapun aku harus menghentikannya!'
Samrat?
Anda di sini?
Ayah, apakah kamu sudah
mengenal Samrat sebelumnya?
Tentu saja, dia mengenalku.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa senangnya saya melihat Anda di sini.
Jangan bilang pada Nayan
kalau kamu kenal aku.
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Yang jelas, dia mengenalku.
Tapi bagaimana dia tahu?
- Apa maksudmu?
Saya seorang bintang rock.
Samrat Choudhary
bintang rock terkenal!
Apakah kamu lupa?
Semua orang mengenal saya!
'Aneh!  Mengapa dia menghentikanku
untuk mengatakan yang sebenarnya?'
'Kenapa dia tidak
ingin Nayan tahu'
'bahwa kita berdua sudah
saling kenal sebelumnya?'
'Baik, aku akan melakukan apa
yang dia katakan untuk saat ini.'
Itu benar, semua
orang mengenal Samrat.
Dia adalah bintang rock.
Dan izinkan saya memberi tahu
Anda, saya adalah penggemarnya.
Saya sangat senang putri saya
menikah dengan seorang bintang rock.
Menantu saya
adalah bintang rock.
Ayah, reaksimu
berbeda saat melihatnya.
Anda tampak terkejut.
- Aku akan memberitahumu alasannya.
Karena komunitasnya
berbeda-beda.
Dia bukan orang Tamil.
Dia bukan seorang Iyer.
Namun dia menikahi putri
Tamil saya yang cantik.
Dan sekarang mereka adalah pasangan terbaik.
Dibuat untuk satu sama lain.
- Tentu saja.
Ayah, ikutlah denganku.
- Kemana?
Anda harus bertemu
Chintu dan nenek.
Mereka sudah menunggumu.
Aku rindu bertemu dengannya.
- Datang.  - Ayo pergi.
Anda kembali.
Anda benar-benar kembali!
Anda benar-benar telah datang.
Kamu telah membuatku
menunggu begitu lama.
Anda tidak akan pergi lagi, kan?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tidak, Bu.
Saya tidak akan pergi.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Ayah..
- Chintu..
Lihat dirimu, kamu sudah besar sekarang!
Ayah, kamu akan bersama
kami sekarang, kan?
Selalu.
Aku akan selalu bersamamu.
Melihatmu membuatku merasa
seperti aku baru
hidup selama ini
tapi aku belum hidup.
Saya sedang hidup sekarang.
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu lagi, Chintu.
Panggil aku Chintamani, bukan Chintu.
Itu namaku.
Namamu Chintamani, kan?
Ya Tuhan..
Tuhan tahu apa
yang terjadi di aula.
Saya harap Pak Govind
tidak berkata apa-apa..
Saya harap dia tidak mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
- Aku tahu.
Itu tidak baik.
Jangan kuatir.
Itu belum terjadi.  - Sam..
Itu belum terjadi..
Bagaimana jika itu terjadi nanti?
Itu tidak akan terjadi.
Saya akan memastikannya.
Kamu tidak bersamanya sekarang.
Bagaimana jika dia memberitahu mereka sekarang?
Mereka tidak tahu..
Sebelum dia bisa memberi tahu
mereka bagaimana dia mengenal kita
Aku memperingatkannya..
- Syukurlah kamu berhasil melakukan itu.
Atau itu akan menjadi kesalahan besar.
- Ya.
Hal ini tidak akan bertahan lama.
Anda telah mengaturnya untuk saat ini..
Tapi sampai kapan kamu akan menyembunyikan
hal ini dari Nayan dan keluarganya?
Mereka akan mengetahuinya
suatu saat nanti.
Bayangkan bagaimana perasaan
Nayan jika mengetahuinya.
Dia akan hancur.
Sam, itu bukan rahasia yang
bisa disembunyikan lama-lama.
aku tahu tapi..
Untuk saat ini, kita harus
menyembunyikannya.
Mari kita mengulur waktu dan berpikir.
Untuk saat ini, tidak ada
yang boleh tahu tentang ini..
Dan maksudku, tidak ada seorang pun!
Chintamani..
Kamu tertawa..
Apa menurutmu namaku lucu?
Tidak sayang..
Itu tidak lucu sama sekali.
Dan saya tidak tertawa..
Saya hanya senang.
Karena saya selalu ingin memberi
nama anak saya Chintamani.
Selalu.
Tahukah kamu siapa Chintamani itu?
Penulis terhebat
dan juga favoritku.
Jadi, saya senang
nama Anda Chintamani.
Malti, terima kasih telah
memberi nama anakku Chintamani.
Anda tidak ada di sana
tapi aku ingat keinginanmu.
Saya menghormatinya.
Aku mencoba yang terbaik untuk
membuatmu tetap hidup di hati semua orang.
Saya sangat senang.
Semua yang hilang dariku,
semuanya kembali padaku.
Faktanya, saya telah diberkati
dengan lebih dari apa yang hilang.
Aku sangat ingin bersama kalian semua.
Ayo ibu..
aku mempunyai keluargaku kembali..
sama..
Beri tahu saya..
Bagaimana kita bisa membuat
Tuan Govind tetap diam?
Dia akhirnya bersatu
kembali dengan keluarganya.
Semakin hari, dia semakin
dekat dengan mereka.
Maka akan sulit baginya untuk
menyembunyikan kebenaran.
Dia akan terpaksa memberitahu mereka.
Dia akhirnya akan memberitahu semua orang
apa yang terjadi
bertahun-tahun yang lalu.
Aku tahu..
Saya tahu bahwa semua orang
akan mengetahuinya suatu saat nanti.
Proposisi saya adalah
kita memerlukan waktu.
Dia bertemu keluarganya
setelah sekian lama.
Mereka semua sangat bahagia.
Biarkan mereka mendapatkan kebahagiaan ini.
Bagaimanapun, mereka akan
menemukan kebenarannya.
Saya akan berbicara dengan
Tuan Govind sebelum itu terjadi.
Kemudian saya akan memutuskan apa yang
harus dilakukan dan bagaimana melakukannya.
Luar biasa, Malti!
Anda telah membuat
semua hidangan favorit saya.
Anda belum melupakan semua ini.
- Aku belum melakukannya.
Suka dan tidak sukamu..
Kebiasaanmu..
Favorit..
Saya belum melupakan apa pun.
Saya ingat semuanya.
Namun, kamu sepertinya
telah melupakan kami.
Malti, aku tahu aku telah
menyebabkan banyak masalah bagimu.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Dan saya berjanji kepada Anda
bahwa saya akan melakukan apa
pun untuk memenangkan kembali
cinta dan kepercayaan Anda.
Malti, terima kasih untuk makan
malamnya yang menyenangkan.
Teman-teman, aku harus pergi sekarang.
Saya pulang.
Ayah, kamu bilang kamu
akan tinggal bersama kami.
Ya sayang, aku bersamamu.
aku bersama semua orang..
Tapi aku tidak bisa tinggal di sini.
Saya akan tinggal di rumah saya.
Tapi kenapa, Ayah?
Ibumu telah memaafkanku..
Tapi dia belum menerimaku
sebagai suaminya.
Jadi tidak pantas bagiku
untuk tinggal di sini.
Saya harus pergi.
Ayah baru saja datang, Ayah.
Dan sudah..
- Ishani, dia benar.
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Rumah ini
juga bukan milik kita.
Ini rumahmu, Ibu mertua.
Karena aku sudah
menikah dengan putrimu.
Itu rumahmu juga
karena itu rumah Nayan.
Dan kamu tidak akan pergi.
Ya, kamu akan tinggal di sini.
Kamu adalah ayah Nayan dan itu
berarti kamu adalah ayahku juga.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda melakukan ini.
Tidak ada yang perlu dijelaskan.
Jadi, keputusannya
bersifat final.
Ayah Nayan akan tinggal di sini.
- Ya.
Ayah, kamu tidak melihat kamarku.
Anda telah melihat seluruh
rumah kecuali kamar saya.
Silakan ikut.
Aku akan menunjukkan kamarku padamu.
Silakan datang.
Permisi.
- Kami akan segera kembali.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda menghentikan saya?
Mengapa Anda tidak
ingin saya memberi tahu
keluarga saya bahwa
kami sudah saling kenal?
Tidak, Samrat.
Saya sudah banyak
menyusahkan keluarga saya.
Saya membuat mereka
sangat menderita.
Saya tidak bisa menyimpan
rahasia serius dari mereka.
Anda harus melakukannya.
Ini bukan saat yang tepat.
Jika Nayan mengetahui
hal ini dia akan patah hati.
Dia telah banyak menderita.
Dia terluka parah.
Dia sudah terlalu menderita.
Saya tidak ingin dia menderita lebih lanjut.
Apakah Nayan tahu tentangmu?
- Dia tahu segalanya tentangku.
Tapi dia tidak tahu
tentang masa laluku.
Dia tidak tahu tentang itu
apa yang terjadi beberapa tahun yang lalu
atau koneksi Anda ke sana.
Dia tidak tahu.
Tapi tolong cobalah
untuk mengerti, Samrat.
Aku sudah banyak
merepotkan keluargaku.
Saya banyak berbohong kepada mereka.
Saya sangat menyakiti mereka.
Jadi, aku tidak bisa menyimpan
rahasia serius seperti itu
dari mereka.
Saya berjanji kepada
mereka bahwa saya tidak akan
melakukan apa pun yang
dapat membuat mereka terluka.
Hal ini tidak akan membuat mereka bahagia.
Itu akan lebih merugikan mereka.
Mereka sangat senang
Anda telah kembali.
Tolong biarkan mereka menikmatinya.
Setidaknya untuk sementara waktu.
Silakan.  Ini hanya
masalah beberapa hari saja.
Kemudian kami akan
mengatakan yang sebenarnya
kepada mereka,
tetapi tidak sekarang.
Silakan.
Oke.  Saya tidak akan memberi
tahu mereka apa pun sekarang.
Oke.  Terima kasih.
Tapi aku tidak
bisa berjanji untuk
merahasiakannya
dari mereka selamanya.
Ingat ini.
Itu tidak diperlukan.
Karena cepat atau lambat
mereka akan mengetahuinya.
Ayo.. - Chintu!  - Menyetir..
Lihat saja mereka.
Mereka sepertinya
sedang mengadakan pesta.
Mereka sedang bermain.
Tapi di sini
Saya disiksa.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan mereka tetap bahagia.
Aku akan menghancurkan setiap
kebahagiaan dalam hidup mereka.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana saya harus melakukan itu?
Apa yang harus saya lakukan
merusak kebahagiaan mereka?
Apa!
Apa yang dilakukan Tuan Govind di sini?
Maksud saya..
Di Sini!
Bagaimana ini mungkin?
Tembakan yang bagus..
Ibu Nayan menangkap bola.
Tangkap!  - Sangat bagus!
Ya!  - Luar biasa!
Kalian semua ada di sini!
Nayan, aku perlu bicara denganmu.
Dan saya ingin menceritakan semuanya kepada Anda.
Anakku sudah kembali sekarang.
Dan saya sangat senang.
Tuhan telah memberiku
kebahagiaan yang begitu besar.
Dan karena itu saya ingin
berterima kasih kepada Tuhan!
dan berdoa kepada-Nya agar Tuhan
menjaga keluargaku
tetap bersama!
Jadi bisakah kita pergi ke kuil sekarang?
Ya.  - Kenapa tidak, Nenek?
Ayo pergi.  - Ayah, oke?
- Ya.  Ayo pergi.
Datang.
Apa yang dilakukan Tuan Govind di sini?
Saya tidak mengerti!  Bagaimana?
Bagaimana ini mungkin?
Saya harus mencari tahu dan
mereka sudah masuk ke dalam.
Kepada siapa saya bertanya?
Kepada siapa saya harus pergi?
Penjaga!  Ya!
Saya akan bertanya kepada
penjaga dan saya akan mencari tahu
apa yang dia lakukan di sini!
Saya harus mencari tahu.
Kamu yang di sana!  Kemarilah!
Salam, Bu.
- Mereka semua bermain kriket.
Ada seorang lelaki tua.
Dia baru saja pergi bersama mereka.
Siapa dia?
Laki-laki itu adalah ayah dari Bu Nayan.
Pak Govind itu ayah Nayan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini mungkin?
Sayang, ambil vermillion
dan taruh di Malti.
Yakinlah, Malti.
Saya akan menghormati batasan ini.
Saya tahu Anda butuh waktu.
Luangkan semua waktu yang Anda butuhkan.
Aku melakukan ini hanya
untuk membuat ibuku bahagia.
Samrat, ambil vermilionnya
dan taruh pada Nayan.
'Setelah sekian lama, keluarga
kami menemukan kebahagiaan.'
'Semoga tidak ada mata jahat
yang menimpa anggota keluarga kami'
'dan kebahagiaan mereka.'
'Kamu di sini?
- Apa yang kamu lihat?'
'Seorang gadis harus
meminta restu ayahnya, bukan?'
'Apakah aku benar, Ayah?'